	Venho buscando oportunidades para enriquecer meu conhecimento como estudante interessado em se tornar um cientista de dados. 
	Procuro sempre realizar projetos práticos com conjuntos de dados reais, tentando participar de competições de ciência de dados para se desafiar e ganhar reconhecimento, colaborar em projetos de código aberto para desenvolver habilidades técnicas e construir um portfólio público, busco certificações para validar meus conhecimentos, participo de eventos e grupos de estudo para fazer networking e se manter atualizado com as últimas tendências em ciência de dados. Além disso, estou buscando desenvolver habilidades de comunicação para explicar resultados complexos de forma clara esta aprendendo continuamente e se manter relevante na área.


